Esboço Documentação

-- para compilar arquivo: gcc main.c -o main
-- para executar: ./main nome_do_programa.txt


Função Main:
    Atua como o compilador da máquina.

    Como entrada ela recebe o nome de um arquivo txt.


Função Analisador Léxico:
    Recebe arquivo txt, realiza sua análise léxica e retorna um arquivo de saída txt com os pares de tokens reconhecidos.

    O analisador ĺéxico, então, vai criar um arquivo chamado saida.txt para escrita e abrirá o arquivo de entrada para leitura.
